Umorna od traženja titlova?
Ray ih generira trenutno:  getray.app
Vaša riječ za danas glasi.
LO VOGLIO. ita
Želim je.
Doista.
Pronašao sam svoju ljubav
Draga. samo zaroni
I slijedi mene
Pronašao sam djevojku
Predivnu i slatku
Nikada nisam znao
da si ti ta koja je čekala mene
Jer bili smo samo dijeca
kada smo se zaljubili
Neznajući što je to...
Dobro. Škvadro. Idemo posjetiti gđu Rigon.
Hajde. idemo.
Dođite unutra.
uđite škvadro.
Dobro. škvadro. evo nas
u učionici gđe Rigon. Idemo!
Zdravo!
Da! Dobro.
Sada želim
da otkrijete svoje radove na tri.
Uno. due. tre!
O. Baš je ljepo.
"Hoćeš li se...
udati za mene?”
Mi sposerai a Roma. Italia?
(Hočeš li se udati za mene u Rimu. Italiji?)
U Rimu?
-Da.
Da!
Rekla je da! Rekla je da!
-Rekla je da! Rekla je da!
Sei la mia donna
(Ti si moja žena)
La forza delle onde del mare
(Snaga morskih valova)
Cogli i miei sogni e i miei segreti molto di piu
(Ti osvajaš moje snove i moje tajne najviše)
Spero che un giorno
(Nadam se da će jednoga dana)
l'amore che ci ha accompagnato
(ljubav koja nas je pratila)
Diventi casa. la mia famiglia. diventi noi
(Gradiš dom. moju obitelj. gradiš nas)
E siamo sempre bambini
(I mi smo još uvijek djeca)
Ma nulla e impossibile
(Ali ništa nije nemoguće)
Stavolta non ti lascero
(Ovaj put te neću ostaviti.)
Mi baci piano e io. torno a esistere
(Dok ljubiš me nježno ja opet postojim.)
E nel tuo sguardo crescero
(I u tvojim očima ja ću rasti)
Hej. Deniz.
šta se događa?
-Malo prije je bila ovdje.
-Ovdje je? Znači ovdje je?
Bila je ovdje. a onda više nije.
-Dobro...
Ne znam gdje je.
-U redu. Idem provjeriti otraga.
Gdje ideš?
Matt. Dok budeš ovo čitao. ja više neču biti tu.
Molim te da me ne pokušavaš tražiti.....
...Ušla bih u naš brak sa sumnjom.
Ti zaslužuješ puno više od ovoga.
Nadam se da češ mi jednoga dana
moći oprostiti. Heather
Bok. ovdje Heather.
Žao mi je što sam propustila vaš poziv.
Ostavite mi poruku.
Bok. ovdje Heather.
Žao mi je što sam propustila vaš poziv.
Ostavite mi poruku.
Heather! Heather. dušo?
Ma daj. Oh.
Hej. Gđo McNally.
Kažem vam. bila je tamo
a onda je jednostavno nestala.
Nazovite me ako nešto saznate.
može? Dobro.
Heather možemo li molim te porazgovarati?
Gdje si?
Nemogu to učiniti.
Žao mi je.
Morala sam otići.
Dame i gospodo.
dobili smo odobrenje.
Uskoro polječemo.
DENISE
Organizator vjenčanja
Denise.
dali je Heather tamo?
Nije. Gdje si ti? Šta se dešava?
-U avionu sam.
Gospodine. molim vas sklonite telefon.
-Dobro. Nema problema. Odmah.
Šta da radim sa svim gostima?
-Nahrani ih. Ne znam.
Upravo vam je rekla
da sklonite telefon.
Znam.
ali to je moj organizator vjenčanja.
Ozbiljno?!
Matt?
-Moram ići.
Gospodine. sklonite telefon.
Neću više ponavljati.
Dobro. Dobro. u redu. Slušaj.
nazovi me ako nešto saznaš. Može?
Ja sam krenuo na aerodrom.
Molim te javi se ljubavi.
Nisam otišla doma.
još sam u Italiji.
Moram izači iz aviona.
-Gospodine. sjednite! Poljećemo!
Moram izaći iz aviona.
Oprostite. Oprostite.
Čujte...ne. ne. ne!
No grazie! (ne hvala!)
Njoj treba samo malo prostora!
SOLO
Buona sera. signore.
(Dobra večer. gospodine)
Morat ćemo napraviti neke preinake
u vezi moje rezervacije.
U redu. Na ime?
-Matthew Taylor.
Da. Vidim da ste već rezervirali apartman
za medeni mjesec.
Čestitam.
Ne. ne. ne. nečemo još čestitati.
Moram odgoditi medeni mjesec.
Dali je to paket
"Dvoje postaju jedno”?
Dali nešto nije u redu?
-Trenutno nije.
Trenutno nešto nije u redu.
Ali...znate...
Morat ćemo samo malčice
da promjenimo neke stvari.
Promjenimo? -Obilazak. rezervacije za
večeru. nekoliko dana u Toskani.
Samo obavimo to.
Da. možete. promjenite.
Gospodine Taylor. žao mi je. ali
ja nemogu ništa promjeniti.
Da.
Ni Ed Sheeran?
-Ed Sheeran?
Karte za koncert.
mogu li njih prodati?
Ne želim to. Odlična su mjesta.
ali jednostavno...
Žao mi je. ali...
to je nemoguće.
Da. u redu.
Gle. mislim da nam je obojici jasno
da stvari danas nisu baš...
...prošle najbolje.
Šta kažete na to
da mi samo sve refundirate?
Gospodine Taylor.
Razumijem vašu frustraciju. ali...
Ja nemogu ništa učiniti.
Ovo se nije trebalo dogoditi.
Da sam ja u vašoj poziciji. g.Taylor.
Ja bih u ovom paketu uživao sam.
Razgledajte Italiju.
Preljepa je.
Razgledajte znamenitosti.
Kušajte vino. Jedite obilje hrane.
Da idem na svoj medeni mjesec?
Nazovite to kako hoćete.
Medeni mjesec. odmor.
Plaćeno je.
Zadržat ću ovo ovdje kod sebe
u slučaju da se gospođa Taylor vrati.
Hvala ti.
Marcello. Puno ti hvala.
Nema na čemu.
-Da. u redu.
Buona notte.
(Laku noć)
O. Baš je ljepo ovdje.
Jel' tebi ljepo?
-Je.
Hej.
-Želiš mi nešto pokazati?
Sutra.
ona fontana...
šta će mo tamo raditi?
-Trevi?
Ići ćemo je vidjeti.
I to je to? Samo ćemo je gledati?
-Stara je.
Pa. to je stara fontana.
Otići ćemo tamo.
Mislim da se u nju baca lova
ili tako nešto.
Neznam da li u njoj ima riba.
-Ti želiš da idemo do Trevi.
Pa... to je dio obilaska.
Šta je to?
Taj zvuk?
-Nije ništa glasniji od tebe.
Pa neznam baš.
Samo... dobro.
-Makni lakat tamo.
-Da. ali ti si na mojoj strani.
-Čitam svoju knjigu.
To nije knjiga. to je časopis.
Nije čak ni na engleskom.
Počinje. Tek smo stigli.
a već počinje. samo tako.
Zašto se ovo dešava
u svakom braku?
Mama. kažem ti.
nema razloga za brigu.
Samo joj treba malo prostora.
Sve je u redu.
Vjenčanje je i dalje u planu.
Moram biti ovdje.
Gle. Nemogu ponovo sve ispočetka.
Možeš sve ispočetka.
Samo se vrati doma.
Scusi?
(Izvinite)
Un doppio espresso. per favore.
(Dvostruki espreso. molim)
Arriva subito.
(Stiže odmah)
Dona. dušo. šta ti želiš?
Ljubavi. Dušo?
Dušo? Dušo?
Zakasnit ćemo na tandem turu.
Dušo. dijete je kod nje.
I trebaš malo pripaziti na svoj ton.
zato što je malo preglasan.
Dobro.
Samo vi izvolite. da.
Dušo. samo brinem
da ne zakasnimo na turu. u redu?
Razumijem.
ali sada želim da me poštuješ.
O. Ja te poštujem.
Poštujem i dijete.
Ali stvarno bi trebali krenuti.
Ponosim se tobom.
Dobro. zakasnit ćemo.
-Da. hajde... u redu. samo...
Vratit ćemo se po kavu.
Moram ići mama.
Volim te.
No. No. grazie.
(Ne. Ne. hvala)
No grazie.
(Ne hvala)
Oprosti. Dobro. Oprostite.
Buongiorno.
(Dobar dan)
Pozdrav.
Mogu li dobiti...
espreso i... i...
Cornetto
(kiflica)
espreso...
Hajde. daj mi to.
Zoo... chero.
"Zoo-chero"?
-Si. "Zoo-chero".
-"Zoo-chero"?
-"Zoo-chero". ono...
Muka mi je od ove glupe lopte.
"Zoo-chero". -"Zoo-chero"?
"Zoo-chero".
Nisu se igrali sa tobom.
Dijeca.
Moraš biti oprezan.
Drži oči otvorene kada si u Rimu.
Oprosti.
Kaže se...
Zucchero
(Šećer)
a... Šta to?
Pogrešno si rekao Zucchero.
Ne "Zoo-chero".
Ja mislim...
mislim da je "Zoo-chero".
Zato što u aplikaciji kaže...
Samo da vidim. Izvinjavam se.
Prilično sam siguran. da. Sa dva C.
-Odi sjedni.
Mi ćemo se pobrinuti za tebe. U redu?
Ne brini. -Samo hoću "Zoo-chero" u kavi.
U redu.
Ciao.
Samo mi treba prostora.
Evo.
Cappuccino sa Zucchero.
Grazie. -Prego.
(Hvala. - Nema na čemu)
Oprostite mi. Ja...
Provjerio sam aplikaciju i...
bili ste u pravu.
Kaže se...Zucchero?
-Zucchero.
Ma komplicirano je za...
-Si
Trebao sam znati da ste bili u pravu.
Oprostite zbog toga.
Pokušavam naučiti.
Jel' sve...
tutto bene?
Da li je sve u redu?
Djelujete malo...
-Šta?
Ne. zato što su to
samo dijeca. i... problem.
Ne. ne. ne. nisu.
Ja sam u redu.
Nisam...
Nije zbog njih.
Ako se bojite otići.
mogu vas izšuljati odpozada.
Ne. Ne. sve u redu.
Puno hvala.
Usput. bilo ih je tridesetak.
-Previše.
Bilo ih je puno.
-Da? -Da.
Ali mi ih možemo srediti.
-Da.
Osmijeh. Si.
Oraspoloži se. Zucchero.
U Rimu si. Može?.
Može.
-Hajde. oraspoloži se.
Hvala ti.
Ciao.
Šta ti se dogodilo sa licem?
Kako to misliš?
Smijem se.
Ah da. nemoj to raditi.
Dobro. probaj ponovo.
Jel' ovaj lik
još uvijek sam?
Kako ide?
U Rimu?
-Da.
Rekla je da!
Izgledate sjajno. g Taylor.
Dajte mi dobre vijesti.
-Još uvijek ništa.
Molim se da se stvari riješe.
Šta to radiš?
Molim?
Dali je ovo mjesto zauzeto?
Da. Da.
Za moju zaručnicu.
Oprostite.
da li se mi poznajemo?
Ja tebe viđam cijeli dan.
I ti si na onom paketu za medeni mjesec?
-Da
"Dvoje postaju jedno"?
-Da.
Gdje je tvoja druga?
Ja vidim samo jedno.
Pa. to je... to je osobno.
Mislim...
O. Nije došla.
Hej. scusi. Krupna Tuno.
Donesi to ovdje.
Ne. ne. Dođi. dođi.
Graz'. graz'.
Zadrži ovo.
Ovo će mu trebati.
Ostavila ga je pred oltarom.
Ja... Ne. ne. ja to nikad...
nikad nisam rekao.
Ne. nisi. Rekao si "zaručnica".
što znači da se nisi oženio.
Šta...
o čemu ti to govoriš?
Ne. Šta to...
Oprosti. Tko si ti?
O. Ime mi je Julian.
Prijatelji me zovu Julie ili Jules. kao i u obitelji.
Tvoje?
Kako tebe zovu prijatelji?
Matt.
Zovu me...
Matty.
Sad' kad si solo. treba ti...
..prljava veza.
Ne... Ne treba mi...
Reći ću ti šta meni treba.
Znaš šta meni treba?
Trebaš me ostaviti na miru. ako nemaš ništa protiv.
Ma. Dopusti mi da budem tvoj igrač.
-Ne treba mi igrač.
Molim te!
-Nisam sam.
Matty. nešto je slomljeno.
-Ništa nije slomljeno. Mi...
Samo smo trenutno pauzirali stvari.
A kada ona bude spremna.
opet ćemo nastaviti. Ne. Ne.
Vidiš onaj cirkus tamo?
Što se igra s onim ukrasima?
To je Meghan.
Moja žena.
Razvodili smo se već dva puta.
Ovo nam je treći medeni mjesec.
Znam šta misliš.
ali mene nikada nisu ostavljali pred oltarom.
To ne nastavljaš opet.
Dobro. Idemo odavde. Kužiš kaj hoču reč'?
Cijeli ovaj događaj je malčice depresivan.
Ja ne idem nigdje.
Ne znam ni tko si ti.
U istom smo paketu.
Naviknut ćeš se.
Do dna.
-Ja ne... ja ne pijem.
Večeras piješ.
Dušo. šta se čeka?
-Neznam. Vjerojatno ne razumiju engleski.
Dušo. moraš govoriti talijanski!
Hej ljudi! Ljudi.
Dođite. dođite.
Ovo je Matt.
U istom je paketu kao i mi.
Samo što je on solo.
Zaručnica ga je ostavila pred oltarom.
Ali nemojte to spominjati.
-Nije baš 100%.
Ovo je... ovo je...
Phil.
Neil.
Neil Simmons.
Ja sam terapeut.
Užasno je to što ti se dogodilo.
Uou. uou.
Šta sam rekao?
Riješit' ćemo mi to...
Već radimo na tome.
O. dobro.
Dona. Drago mi je.
Ovo je moja krasna mladenka i moj terapeut. Dona.
-To nemora znati.
Oženio si svoju terapeutkinju?
Nije li to protiv pravila?
Pusti to. dušo.
Meni djeluju sretno.
Hajde da spojimo par stolova.
Ha. Matty?
Može.
-Odlična ideja.
U stvari to uopče nije protuzakonito.
-Stvarno? Zvuči nezgodno.
Hej. On se nije ni spustio na koljeno
kada me je zadnji puta zaprosio.
Ma daj. Upravo sam imao operaciju koljena.
Za boga miloga!
Ubrzo sam je pozvao da izađemo.
Ja sam rekla ne.
-Rekla je ne.
Ali. znate. držali smo to u tajnosti.
-Do sada.
Dogovorili smo se da ne
pričamo previše.
Znam. Nego..
-Promijeni temu. -Dobro.
Ja zapravo imam blagi
oblik angine. ali ljekovi su...
An-gina.
Hej.
Zašto te je napustila?
Ma daj. dušo.
Daj mu malo vremena.
Ne. hoću znati na čijoj smo strani.
Možda je njegova krivica.
Da. ljudi. Meghan ima pravo.
Moramo ovo razriješiti zbog Matthewa.
Ne. Mogli bi jednostavno
respektirati njegov osobni prostor.
Ja mislim da on treba neko vrijeme
provesti na dnu.
Idem po cugu.
Želi li još netko?
Pogledaj jadnika. -Upravo ga je napustila.
-Dno nije loše.
Hej.
Mogu li molim vas dobit' cugu?
Baš čudno.
Inače ne volim amerikance.
Ali ti si drugačiji.
Govoriš meni?
Ja sam Claudia.
Ja sam zaručen.
Tako da...
Ne vidim prsten.
To je zbog toga što sam zaručen.
a ja sam... ja sam... muškarac.
Stoga mi ne... znaš?
Dali je voliš?
Moja zaručnica.
Ja je uistinu... volim je.
Sviđa mi se tvoja kosa.
-Da.
Ne. definitivno je on kriv.
Gledaj ga. Već ima drugu na lageru.
O tome ti ja govorim.
Dno. dušo.
To mu neće pomoći.
Njemu treba oporavak.
O. Ti si taj tip.
Šta bi to trebalo značiti?
-Znaš ti dobro šta to znači.
U redu. Ti... znaš šta?
Ja idem do toaleta.
Donna. pričuvaj mi na piće. -Ponesi
ga sa sobom. -Ponjet ću ga sa sobom.
Dakle...
Jednostavno te je napustila?
Je. Ali mi... mi...
radimo na tome.
U procesu smo riješavanja.
Da.
Ne. jadničak moj.
Hvala ti puno.
Baš si ljubazna.
Vrlo ljubazno od tebe. ali...
Kako ide? Ja bih pivu.
Šta god ti je najlakše.
Moram do toaleta.
-U redu.
Nemoj otići nikuda.
U redu.
Puno ti hvala.
Novčanik?
Hvala ti.
izvrstan je.
U redu je.
U redu?
Ma šta?
Ja mogu bolje.
Lud si.
Izvrstan je!
Kad ti kažem...
Pokaži mi!
Hajde!
Da idem tamo?
Da!
Ne. ne.
Salute.
(uzdravlje)
Sviđam ti se?
Tražio sam jednu stvar
i nisam je dobio.
A ja. U redu.
Kako to...
Kako to da nevoliš Ed Sheerana?
Znaš li...
Jel' me kužiš?
Oprostite bar je zatvoren.
Hvala.
Izvoli. -Op. ovdje.
-Da. da.
Evo ga. Samo polako.
-Znam.-Eto ga.
Rođendan mi je.
Sretan ti rođendan...
...Claudia.
Baš si sladak.
Ja imam medeni mjesec.
A šta onda radiš ovdje sa mnom?
Slavim tvoj rođendan.
Sve je...
Sve je to...
Sve je to zbrka.
Znaš?
Oduvijek sam mislio da ću biti
oženjen i imati kao dijecu i tome slično.
Ali tada sam već napunio 50.
i shvatio sam...
..da se...da se to možda
i nebude dogodilo. Znaš?
A onda sam upoznao Heather.
Bilo je tako dobro.
I najednom... puf.
Nema je.
I samo tako.
ja...
Opet sam sam. znaš?
I...
Ja samo...
Prestar sam za to.
Gdje je ona sada?
Ona je negdje tamo.
A gdje si ti?
Ja sam sam na svojem medenom mjesecu.
Ne.
Gdje se nalaziš?
Pogledaj uokolo...
Ljepota Rima je ovdje za tebe.
Ne dozvoli da ti srce
stoga zatvori oči.
Ona je jedina žena
koju sam ikada volio.
Ona to nemora biti..
Nazovi Heather.
Ovdje Heather.
Žao mi je što sam propustila vaš poziv.
Ostavite poruku.
Hej. Heather.
Opet ja.
Neznam...
dobivaš li ove poruke ili ne.
Kako god...
Nedostaješ mi.
Ja sam na medenom mjesecu.
I to upravo sada.
Danas smo išli do fontane...
Čamcem
Nedostaješ mi.
Volio bih da si tu.
Julian je čudan.
O. ne. ne.
Ne. O ne!
Žao nam je.
Vaš poziv nije moguć.
Molimo provjerite broj
i pokušajte ponovo.
Buongiorno G.Taylor.
Još se nije pojavila.
Dobro.
Jel' kod tebe moj novčanik?
Nemam pojma gdje bi mogao biti.
Jesi li ponio svoju torbicu?
Ne. nisam mislio da će mi trebati.
Malo smo pretjerali sinoć?
Zucchero.
Ne. ne. ne.
Nema zabave. Samo jaka glavobolja.
Probaj. probaj. Da. da.
Dobro.
Šta je ovo...  -Pij. pij. Espresso grappa.
(kava-rakija)     Savršena kombinacija.
Ne. sinoć sam previše popio.
Malo previše.
Pij. pij.
Vjeruj mi.
Ovo je vrlo dobro.
U Italiji mi to zovemo richiamino.
Rikiamino.
klin se klinom izbija.
Jer kada piješ navečer.
moraš piti i u jutro.
O.  "Pasja dlaka".
-Pasja dlaka?
-Tako kažu.
Kada piješ poslje mamurluka...
Američki jezik je vrlo čudan.
"Pasja dlaka".
Jesi li je spakirao?
O. Grazie.
Puno vam hvala.
Rekla je.
"Budite oprezni u Rimu".
Zašto...
šta ti radiš ovde?
O... u posjeti sam.
Znaš. Da. -Da.
Sam?
ili...
Ili si sa onom ženom od sinoć?
O. Ne. -Ne?
Definitivno nisam sa njom.
Solo mio.
"Samo moja"?
Šta?
To je značenje riječi.
Solo mio znači "Samo moja".
Šta je ovo?
Naručila si. sada popij.
Nije li ono komad od sinoć?
To je Matty.
Ne. nije isti komad.
To je druga cura. Ona radi ovdje.
O... to više nije ovo  (prljava veza).
Ovo je više kao...
Gdje si učio talijanski?
Zato što je vrlo...
Imam aplikaciju. -Aplikaciju?
-Si.
Ne. Obriši je.
Dobro?
Ne. ne. ne. Nemoj koristiti aplikaciju.
-Zašto?  Kako ću onda naučiti?
Bolje da pričaš sa mnom.
Ako več učiš talijanski.
ja sam savršeni učitelj. Dobro? -Dobro.
Ljepo od tebe.
Hvala ti puno.
Vidjela sam te na biciklu.
-Da.
Ali bicikl je za dvoje.
A ti si sam.
Da... ja...
Rezervirao sam ga prije šest mjeseci.
I pokušao sam promijeniti cijeli obilazak.
Kako bih ga iskoristio neki drugi put.
Zbog...
da.
U redu.
Ti si čudan čovjek.
Da. Oprosti. ali baš čudan.
Kako se zoveš?
Ja sam Matt.
Matt Taylor.
-Matt Taylor.
Dobro. -Da.
-U redu.
A ti si?
Si. točno to.
-Kao ovo?
Drago mi je što sam te upoznao.
"Caffe del Sole".
Ne. Samo Gia.
a ne "Gia Caffe del Sole"...
Ne. znam. Samo sam htio biti duhovit.
Oprosti.
U redu je.
Samo ti pokušavaj.
Baš ljepo.
Idem po kavu. ispričavam se.
-Dobro. sve u redu. Oprosti.
Matty! Matty!
Uzmi bajk.
Scusi.
(oprostite)
Dali bih danas mogao...
Ja sam u turi sa parovima.
Mogu li dobiti bicikl za jednu osobu.
Cosa?
-Šta?
Uno.
Uno-sjedalo.
Impossible.
-Nemoguće.
Zašto?
Mislim da ovdje imate barem 20 bicikala.
Idi hajde.  -Ima ih puno.
-Hajde. ćao.
Jednu kavu molim te.
I pozovi mi Giu.
Ne. ne. ne. ne!
Vincenzo...
Ne javljaš se na telefon.
Znam. ali danas nemogu razgovarati.
-Moramo razgovarati.
Vrlo. vrlo sam zauzeta.
Ispričavam se.
Gia.
Trebali bi biti u školi!
Hajde brzo. vozi! vozi!
-Zašto? Kuda?
Šta to pričaš?
Jao... Gdje ja to idem?
Moram se vratiti u turu!
O ne. ne. ne.
No dobro.
Hej! Mislim da je to bio Matthew.
A tko je straga?
-Gospođa iz kafića.
To. Matty!
Naprijed!
Ovdje. ovdje.
-Dobro. dobro.
Ovo je bilo malo kvrgavo.
Jesi li dobro?
-Da. Jsam.
Dobro. Hajde.
Možemo li jesti?
Andiamo.
(idemo)
E lo so ma va cusi scusate ecco...
(znam. oprostite ali...)
Enzo.
Gia. Ciao.
Vrlo smo si dobri.
Grazie.
Evo vam cvijet!
-Grazie.
Gia.
Ciao.
Bellissima.
(lijepa)
Hvala ti.
Tko je on?
Dali govori talijanski?
Ne. amerikanac je.
Ne razumije talijanski.
Jedna ruža za vas.
O ne. ne. ne.
-Za gospodičnu.
Mi nismo zajedno.
Malo novca.
Velika pomoć za moju obitelj.
Mi smo samo prijatelji.
Ne. stvarno!
Molim vas. ovo je moja slatka kćer.
Dajte.
Dobro. može.
-Uzmite.
Samo to želim.
-Jednu naplatim.
O. Imam i ovo za vas.
Hvala. Ne...
I jedna torba za gospođicu.
Da. Dobro.
Hoćeš ti nešto?
Ne. ne. ne. Dosta.
Hvala. hvala vam puno. Ciao.
Znaš šta. ovo ću staviti...
-Mama mia. Šta je ovo?
Nemam pojma.
Rekao je da je to za njegovu obitelj.
Da. Da.
-Ljepo.
Odakle se ovo stvorilo?
Di bere. di bere.
(Pij. pij.)
Dobro. U redu.
Bon appetito bele.
(dobar tek. ljepotice)
Kako dugo imaš kafić?
Tri godine.
-Tri godine? -Da.
Volim ga. ali će mi nedostajati.
-Nedostajat će ti? Zašto?
Mi...
Mi zatvaramo.
Ali zašto zatvarate?
Ne želi mi prodati zgradu.
Vlasnik?
Si. Da. I čemu ostati?
-Točno.
Šta ćeš poslje raditi?
Neznam.
A ti?
A čime se ti baviš.
Matt Taylor?
Ja? Ja sam Učitelj umjetnosti.
Predajem umjetnost.
Che bello.
(baš ljepo)
Moći podučavati.
-Da.
Mora da si vrlo...
vrlo talentiran.
Predajem četvrtim razredima.
tako da nije baš...
Neko ti je povjerio posao!
-Je.
Radim to samo zbog dijece.
Dijeca?
Koliko?
15.
Petnajst?
-Da.
Sve sa istom ženom?
Ne. ne. to nisu moja dijeca.
Nego petnajst učenika.
Imam 15 učenika u svom razredu.
Studenti.
-Si.
A. U redu!
Ne. ne. Petnajst učenika. Da. sjajni su.
Ja nemam dijecu. Imaš li ti dijecu?
Ne. ne. Nemam dijecu.
-U redu.
Dobro. Hajde.
-Šta?
Pokaži mi neku umjetnost.
-Šta?   -Da. da. da.
Dobro. Zapravo.
Vrlo sam ponosan na ovo. Evo.
Evo ga.
Nisi baš dobar.
Ovo su moja dije...
Moj razred mi je to napravio.
A. Studenti.
Napravili su mi to prije
nego što sam došao u Italiju.
Gle. nacrtali su ove slike.
Odrubili su ti glavu.
Da. Morao sam razgovarati
sa njegovim roditeljima.
Ta je bila...
Ta je bila baš čudna
Ali...
Oprosti.
Ali ja bi htjela vidjeti...
Tvoju umjetnost.
Tvoj rad.
O. Ja..ja.. nemam...
Ja ih nemam.
Ja ne...
Ja ih u ostalom ni ne fotkam.
Ma daj!
Ne vjerujem ti.
Ozbiljno.
Radim kao horiz... kao pejzaže.
Šta?
Imam dobru ideju.
Da. zato što...
Možeš mi nešto nacrtati?
Ha?
Nacrtaj mi nešto. -Ali ja crtam pejzaže.
-Da. u redu. Uzimaj olovku. Hajde!
Crtam pejzaže. Ja ne...
Dobro. Sjedni.
Možete li molim vas nacrtati nas dvoje?
Došli smo do ovdje tandem biciklom.
Nasmiješi se.
Ne mrdaj.
Uopče mi ne sliči.
-Ne. To si ti.
Ne. nisam.
-Savršeno je.
-Zašto su mi ruke tako male?
O. Mamma mia.
Ja imam sitne... ruke.
-Male.
-Ovo je maleno. To su lude ručice.
-Da. Predobro je.
Dali ga ti možda želiš?
Ne. ne. ne. Zadrži ga.
Dobro? -U redu.
Pa. Onda ću ja tebi dati...
Samo tren.
Da vidimo šta sve imamo
u mojoj maloj torbi sa trikovima.
Želiš li ventilator?
-Baš je krasan.
Ne? Sigurna si?
-Ne. hvala. Sigurna sam.
U redu.
Bez brige.
Onda uzmi punjač za telefon.
Moraš ga uzeti.
To i želiš. jelda?
Bilo mi je zabavno.
Hvala na vožnji.
Hvala ti.
Hvala tebi.
Ja...
Danas sam se ljepo proveo.
Znaš.
Prego.
(nema na čemu.)
Ciao.
Oprosti.
Ne. čekaj... čekaj. Dobro? Stani. Ovako.
-U redu.
Nije teško.
Nebudi čudan.
Ciao.
-Ciao.
Poljubi me u dupe!
Julie?
Matty!
-Sve u redu?
-Sto posto!
Gdje si se danas iskrao
sa damom iz kafića? Ha?
Ja...
-Čekaj!  Dolazim tamo!
Šta se događa?
-Baš sam govorio Julie...
Ne čujem te.
Dolazim tamo.
Jesi li je poljubio?
-Šta?
Vidio sam te na biciklu danas.
Ova soba će ti dobro doći.
Zgodno.
-O čemu ti to pričaš?
Jesi li je poljubio?
-Nisam.
-Ali si to htio!
Ona je poljubila mene.
-Ljepo!
Ne! Bilo je čudno.
I dali je to pogrešno?
Bio je jedan poljubac
i to sa svake strane.
Znači ukupno dva.
Napravila je glavom ono...znaš?
Da. To se događa po cijeloj Evropi.
I ne znači baš ništa.
Jeli bilo brzo ili sporo?
Kao. primila me za lice.
a onda je išla ovako...
A onda je išla ovako...
Ljepo.
Vidiš?
Oproštajni poljubac.
-Ma nije.
-Naravno da jeste!
Opraštala se. -Ma nije...
-O čemu ti to?!
Oproštajni poljubac ide kao...
A ono što si ti
upravo demonstrirao bilo je...
"Više mi se sviđaš sa espressom i jezikom."
Vidiš?
Dali ti se svidjelo?
Svidjelo ti se!
-Dobro.
-Svidjelo ti se!
-Kako stoje stvari sa Heather?
-Blokirala me je.
Heather te blokirala?!
Prebrodit ćemo to. Ne brini.
Gotovo. Kraj... -Slobodan si.
-Treba ti samo malo vremena.
Nije slobodan.
Ti nisi slobodan.
-Kažem ti. plivaj malo.
-Uzmi si vremena...
Proveo si cijeli dan sa talijankom iz kafića
koja te je ktome i poljubila!
-Tebi netreba talijanka iz kafića.
-Poljubila ga je obraz!
Prestanite. Molim vas.
Dečki! Dečki. molim vas!
Ja vas čak ni ne poznajem a vi...
Šta je ovo?
Šta mi to kvragu radite?
U redu.
Sjednimo.
I krenimo iz početka.
Koja je fora s tom Ed Sheeran majicom?
Šta?
Nosiš majicu sa Ed Sheeranom.
Sviđa mi se njegova glazba.
Samo je malo čudno.
Ima pravo da voli ono što mu se sviđa.
Hvala. Da. volim ono što mi se sviđa.
U čemu je problem?
Skoro ti je 60.
Ti si starac sa naušnicom.
Imaš kariku u uhu.
Šta fali karici?
Matthew. to je njegov izbor.
Da. Izbor koji bi napravio gusar.
Ili nečija baba.
Ja možda nisam baba.
ali sam zato u sretnoj vezi.
U redu.
Ovo je bilo malo nisko.
Sretnoj? Da baš sretnoj.
Dva puta si se razveo od iste žene.
I ženio se tri puta.
što je tri puta više od tebe.
Dobro. Dečki. dečki. dečki.
Slušajte.
Ovo počinje biti malo toksično?
Toksično?
Ma šta to pričaš. toksično?
Ti čak nisi ni pravi terapeut.
Ti si svoga oženio.
-Molim?
-O da. Sparky. provjerio sam te.
Ti si fizioterapeut.
Previjaš zglobove.
Da. Za Orlando Magic.
To je NBA. prijatelju.
Nije me briga.
Kao ni Mattya.
-On mora krenuti dalje.
-Da. možda. ali ne sada.
Dali je to tvoje mišljenje
ili tvoga terapeuta?
U redu. Kapetane Jack.
Znaš šta?
Tisuću puta sam kvalificiraniji
da mu pomognem nego ti. Dobro?
Meni netreba pomagati niti jedan od vas!
Ovo je...
vi niste savršeni.
Vaše veze nisu savršene.
Jules. Ja već znam tvoj problem s Meghan.
A znaš li zašto?
Zato što vi nikada ne zatvarate usta.
Zašuti čovječe!
Ni vi niste ništa bolji.
Ti i Donna. samo zato što ne podižete glas
ne znači da se ne svađate.
Heather i ja nikada nismo
radili ništa od toga. ikada!
Ono što smo imali bilo je savršeno.
Ali iz nekog razloga ti i...
ti i Meghan ste još uvijek zajedno.
a ti i Donna ste se upravo vjenčali.
Zašto ja nisam?
Šta to samnom nije u redu?
Matthew...
Sa tobom je sve u redu.
Naše veze.
koliko god bile manjkave.
Funkcioniraju zato što imamo temelj.
Mislim. jedino što je Juliana i Meghan
tri puta nanovo spojilo.
Bio je temelj koji su međusobno izgradili.
Koliko god da ste ljuti.
Oboje kažete "Volim te"
kada legnete u krevet. Jesam li u pravu?
Ne.
"Ići u krevet a da nisi ljut"
je nekako amaterski potez.
Imamo primjer.
Oni nisu savršeni.
Dona i ja također nismo savršeni.
Niti jedna veza nije.
Matty...
Vrijeme je da to prihvatiš.
Heather...
Više nema.
Oprostite.
I ti plačeš.
-Da.
A ti?
Ne. Nemogu.
Pokušao sam.
Bože.
žao mi je zbog svega ovoga. čovječe.
Stvarno.
-Ne. ne. ne.
Nemoraš se ispričavati.
Pitam se šta je ovo?
To su naši svadbeni pokloni.
Nemoj... Molim te ne diraj to.
Vjerojatno ima puno love unutra.
-Ne diraj to. Molim te.
To je naše. Moje i od Heather.
-A. ne. ne. Nema više "naše".
Heather više nema.
Ovo je tvoje.
Slušaj. ovako ćemo napraviti.
Ovo čemo otvoriti.
uzeti keš a čekove ostaviti.
i večeras ćemo žestoko tulumariti.
a sutra ćemo se otkotrljati autobusom
ravno u Toskanu.
Capisci?
(Razumiješ)
Nemogu se ne složiti sa njim.
Mislim. to bi bilo...
iznimno katarzično..
Odlično!
I pozvat ću damu iz kafića.
Samo ih redaj. kompa.
Znaš šta. cuga za cijeli bar.
Cuga za cijeli bar.
Ne primamo američke dolare.
U redu .
onda otvori račun na kartici.
Ali. onda samo pet.
Ne za... ne za cijeli bar. Hvala.
Neily Expres
je stigao na stanicu. ljudi!
Niste mi rekli da ovdje
ne primaju američku gotovinu.
-Ne primaju?
-Ne. morao sam otvoriti račun.
O. Čovječe.
Pozvao si je? -Jesam.
Rekla je da nemože doći.
Predomislila se.
Pitam se zašto.
Zoo-chero!
Ciao!
Bravo!
Perfetto. Dva poljupca.
Da. nisam napravio nelagodu.
-Dugo se nismo vidjeli.
-Kako to misliš?
Kažem zato što smo...
bili smo nedugo zajedno...
Ma. nema veze.
-Jesi li za piće?
-Hoćemo li plesati?
Ti želiš piće?
-Može piće. Savršeno.
-Naravno. Dođi.
Šta želiš?
-Ja ću isto što i ti.
-Ja neznam šta želim. pa...
Perfetto!
(Savršeno)
Znači... samo ti je
pokucao na vrata. Ha?
Da! I vikao.
"Curo iz kafića! Curo iz kafića!"
Nego.
Jel' on lud?
Sto posto.
On je vrlo. vrlo lud. Je.
-Neil!
-Da!
Nemogu više.
Možeš li naručiti pjesmu
uz koju mogu pjevati?
Kužim buraz. nema beda.
Dugo si prijatelj sa njima?
O. ne. ne. Ne poznajem ih.
-Ne?
Ne poznajem nikoga od njih.
Ne poznajem njega niti njegovu ženu.
Šta?
Dan za danom sam sve zbunjeniji
Ipak tražim svjetlo kroz pljusak
Znaš da je to igra koju mrzim izgubiti
I osjećam pritisak. zar nije šteta?
O. dajte mi ritam. dečki. i oslobodite moju dušu
Želim se izgubiti u tvom rock 'n' rollu i otplunuti
Jel' to "Drift away"?
-E to je...
-Šta?
To je baš slučajno.
-Slučajno?
Točno. Pjesma se stvorila iz vedra neba.
Znaš?
"Vedro nebo"?
Ne. nebih znala.
Šta to znači?
-Idemo plesati.
-O. Idi
Hajde! Andiamo!
Ne. ne. ne. ne.
-Vai!  Hajde!
-Ne. ne!
-Zašto ne?
-Bellissima slučajna.
-Ja ne plešem u javnosti. -Dai!
-Ne. -Hajde! Plešimo!
O. dajte mi ritam. dečki. i oslobodite moju dušu
Želim se izgubiti u tvom...
To je Dobie Gray!
-Ne. ja...
-Pleši. Daj.
Nemogu ja to.
Ti!
Jedina koju si ikada volio!
Meghan!
Idi!
-Lakše. lakše. lakše.
-U redu.
Ne. ne. U redu je.
Ne. nije slomljeno.
-Nije slomljeno?
-Nije. Znam zato što.
Svojoj sestri sam slomila ruku.
-Stvarno? -Da.
Bili smo dijeca. a ja sam bila zaljubljena
u jednog dečka.
Alessio Brancato.
Jednog dana došao je na naranđastoj Vespi
I to mi se svidlo.
Bio je kao filmska zvijezda. Da?
Dakle. Pozvao me je na vožnju.
ali moja sestra je uskočila prije mene.
"Silazi ili ću ti slomiti ruku."
-To si joj rekla? -Povukla sam je...
-Ne! Ne!  -Da. Pala je.
Pala je. I slomila ruku.
A ja. "O. Nisam htjela.
-Ali rekla sam ti."
-Da.
Alessio. sparito. nestao.
-Mislim da sam ga uplašila.
-Mislim da jesi. To je ludo. -Je.
Dobro.
Tvoj hotel je iza ugla.
Dijeca s loptom su možda...
Šta ako mi se nešto desi. ili?...
Postoji rizik. -Si
-Da.
Malo je opasno. istina.
Ali. ako želiš.
ako se bojiš.
Možeš ući. -Dobro.
Da. sigurnije je. Puno sigurnije
-I espreso ako želiš.
-Naravno. kako da ne.
-Samo ako želiš. -Da. svakako.
-Dobro. -Dobro.
-Prego. -Dobro.
(izvoli.)
Trebaš pomoć?
-Ne. ne. Mogu ja. Hvala.
Pusti neku muziku.
Tamo je.
-Dobro?
-Dobro.
Šta želiš slušati?
Bilo šta.
Slušat ću šta ti želiš.
Ili možda neznaš?
-Znam glazbu.
-Perfetto. Bravo.
Arrivo.
(Stiže.)
U redu.
Ovo je dobro.
-Šta?
-Ovo je moj desert.
-Ti si ovo napravila?
-Da. vlastitim rukama.
-Ozbiljno? -Da!
-Onda. "Bon appétit"!
Ne. to je francuski.
-Buon appetito.
-Buon appetito. dobro.
-Buono? -Toplo je.
-Dobro?
-Jako je fino.
-Baš mi je drago.
Ljepo.
Nego. kakav ti je plan za sutra?
Idemo u Toskanu...
Idemo u vinograd
gdje če nam pričati o vinu.
-Dobro.
Onda moraš otići u Palio. apsolutno.
A šta je to?
Šta je to?
Čuvena konjska utrka. u redu?
Održava se ovog vikenda.
A moja obitelj ima konja
koji učestvuje.
Ideš li ti?
Ne. ne. ne. Nejdem više.
Ali ti bi trebao. zato jer je...
Pazzo. Ludo je.
Puno zabave. puno tučnjave.
Mislim da mi je bilo dosta tučnjave večeras.
To mi je bilo dovoljno.
Ali to se ne računa kao tučnjava.
Ona te je nokautirala.
Ne. ne. nisam...
nisam se onesvijestio.
Ne. ne. ne. zaronio si.
-Nisam stigao podići gard.
Uletila mi je prebrzo.
Munjevito.
Da. Brzo si ovako...
Da. ali nisam se onesvijestio.
Ti stalno aludiraš kao da jesam.
Ne brini.
To je naša tajna. Dobro?
Dobro. u redu. Ona je...
Šta ti zapravo radiš ovdje.
Matt Taylor?
Bio sam u vezi
koja je završila...
prilično loše.
U redu.
I ja isto.
Da.
Rekao je da želi dijecu.
zatim me je zavlačio deset godina.
A onda sam saznala
zašto cijelo to vrijeme nije bio spreman.
Zašto?
Teško se brinuti o dijeci
kada si preokupiran sa drugim ženama.
Neznam zašto ti to uopče govorim.
Ni obitelji to čak nisam rekla.
Oni to neznaju?
To je bio znak.
Nije mi bilo suđeno da se udam.
Niti mi je bilo suđeno da budem majka.
Baš mi je žao.
Ne. ne. ne.
Nemoj da ti bude žao. U redu?
Bilo pa prošlo.
Ci devi provare.
Šta to znači?
-Ci devi provare.
-Šta znači?
Moraš pokušati.
Nemoj se bojati.
Riskiraj.
Non timido. Dobro?
(Ne budi sramežljiv.)
Ja svašta pokušavam.
Ja stalno riskiram.
O. ne. Ti ne plešeš.
Bojiš se svoje umjetnosti.
Niti si otpjevao "Nessun dorma".
Samo pokušaj. Matt.
Samo pokušaj. Dobro?
Čak i ako zaboli.
Samo pokušaj.
Ci devi provare.
Razmišljao sam dali bi možda željela
sa nama ići u Toskanu ovaj tjedan.
Imam... imam kartu viška za...
Za autobus na kat.
ali karta je Premium Plus ako želiš ići.
Premium Plus?
-Da.
Dobro. Znači autobus ima Premium Plus?
-To je najbolji dio autobusa.
Ja nikada ne putujem u Premium Plus.
Dobro. hvala ti.
Grazie.
-U redu.
-Ljepo.
Premium Plus.
-Dobro.
Tutti Toscana!
Hej. Neilsi.
pogle našeg kompu.
Samo ga pogle.
Matthew. moraš joj reći.
-Ja to nebi napravio. Ne.
-To nije pošteno.
-A o čemu točno on to nije bio pošten?
Doveo je drugu ženu
na njegov medeni mjesec.
Hej. tiše malo.
Ona sjedi na Heatherinom mijestu.
-Da.
Drže se za ručice kao neki školarci.
Pa nemojmo im onda to pokvariti.
Dobro?
Moju kuću kod moje obitelji. Može?
O da! -Može!
To je samo vožnja autobusom.
Gle. ona ima obitelj u Sieni.
A ja sam imao kartu viška.
To je samo nagrada.
-Hej vi!
Gia nas je pozvala u obiteljsku vilu.
Dali imamo vremena?
O. imamo mi vremena.
zar ne. Matty?
-Da. mislim. da.
-Da.
Salute.
Ovo više nije samo vožnja autobusom.
-U pravu je. Nije.
Vrijeme je da se upozna famiglia.
Ti i Andrea Bocelli?
-Da. Ovo je nakon koncerta.
Srela si ga više puta.
Obožavam ovu. Preslatko.
-To je ludo.
Mislim.
vi ste stvarno veliki obožavatelji.
Za mene je on najbolji.
Dobro.
Dođi. Dođi sa mnom.
Šta?
I on je moj ujak. Je.
Zašto mi nisi rekla
da je Andrea Bocelli tvoj ujak?
Upravo jesam.
Svirao je sa Ed Sheeranom!
Bravo!
Benvenuti.
Dobro došli u moj dom.
Matt Taylor!
Oprosti.
Možeš li otići sa Andreaom
po nešto rajčica?
Mogu.
Ali popio sam malo vina.
Možda nebih smio voziti.
Ne moraš.
Tranquilo. Ciao.
(Ne brini. Ćao.)
Quanto costa?
Šališ se? -Ne. da!
Šališ se? -Ne. ne šalim se.
Ja ću.
Ja moram platiti.
Ne. ne. ne.
Ja ću.
Hvala vam puno. g. Bocelli.
Ne. ne. ne. Ne brinite.
Hvala vam puno.
Dobro. Matt.
Idemo.
Andiamo.
Sretno u Paliju. Andrea!
-Hvala. Giglio!
Vinceremo!
(Pobejdit ćemo!)
Matty. Ovo je ludo.
Super se provodimo
u Bro-cellijevoj kući.
Kao prvo. zove se Bocelli. Dobro?
I lakše malo sa cuganjem.
Nisam još ništa popio.
Zubi su ti ljubičasti.
Popio sam dvije čaše vina.
Malo sam nervozan. Dobro.
Buonasera.
Ciao. ciao.
Gia. kako si?
Dobro. dobro sam. Hvala.
Htio sam porazgovarati
sa tobom prije neki dan.
Imala sam obaveza.
Odkud' si se ti stvorila?
Matt. ovo je Vincenzo.
Ciao.
americano?
Da. I mi smo također. Ona tamo je
moja ljupka supruga. Dona.
-Ciao.
-Bok.
Odkuda poznaješ sve ove ljude?
Svi smo u istom paketu za
medeni mjesec.
Meghan!
Čestitam.
Ti si isto?
Upoznao sam je u njenom kafiću.
Njen kafić?
To je moj kafić.
Vincenzo je vlasnik zgrade.
-On je tvoj Najmodavac? Dobro.
-Da.
Nekada sam bio i više od toga.
-Si. Ciao.
-Andiamo Sofia.
Oprosti.
On je vrlo kompetitivna osoba.
Implacable.
(Neumoljiv.)
Va bene. Vai.
(U redu. hajde.) Nastavite.
Andrea.
možemo li se pomoliti. molim te?
Naravno. to bi bilo u redu.
U tom slučaju.
il nome di padre del figlio e spirito santo. Amen.
(u ime oca. sina i duha svetoga)
Gospodine. zahvaljujemo ti na ovoj hrani.
Blagoslovi ovu divnu obitelj...
I sve naše nove prijatelje. Amen.
-Amen.
Kao i našoj maloj Premijeri
konju Mistico.
Neka sutra Palio završi trijumfalno!
Mistico!
-Andiamo!
-Salute.
Živjeli.
Živjeli!
A šta je sa molitvom za mog konja.
Andrea?
Tebi će trebati više od molitve.
A tebi će trebati više od Mistica
da sutra pobijediš Onda.
Mistico je sjajan konj.
Da. sjajan konj
koga si napustila.
Mistico je nekada bio moj.
poklonio mi ga je Andra.
Neve.
(Snijeg)
Uvijek si imala problema
sa uviđanjem stvari.
Molim?  Šta si rekao?
Izgleda da nisam jedina!
Zašto odustaješ od kafića?
-Jer više nećeš imati razloga da me viđaš.
-Brava. brava.. -Ma brava cosa?!
(-dobro. dobro..  -Ma šta dobro?!)
Gia basta. Basta tutti due.
(Gia dosta. Prekinite oboje.)
U redu. Vincenzo.
U slučaju da Mistico sutra pobijedi.
prodat' češ mi zgradu.
A kada moj pobijedi tvoga?
Obnovit ću najam.
U redu.
-Salute.
Neka bolji pobijedi!
-Probaj. -Ovaj?
-Da.
-Ne? -Vrlo je kisel...i bila
je buba na njemu. -Oprosti!
Zbog toga si me dovela ovdje?
-Ne. ne. ne. Dođi.
To je to.
Pejzaži.
Šta kažeš?
Preljepo je.
Dobro.
Možeš li mi to naslikati?
Mogu...
Da...
Ali to bi značilo
da bih se morao vratiti.
Nemoj otići.
Ostani.
Dođi sutra samnom na utrku.
-Da.
-Da? -Da. može.
Tako ću učiniti.
Molto bene.
(Vrlo dobro.)
Više te nije toliko strah.
Sviđa mi se ovaj Matteo.
Bila mu je potrebna velika pomoć.
Nije teško.
Nemoj biti čudan.
Ja... ja...
Oprosti.
Ne. ne. ne.
Moram ti nešto reči.
Ja... neznam...
Trebao sam ti to prije reči.
-Samo...
-Pa. šta je?
Nisi oženjen?
-Ne.
Dobro.
Ali sam trebao biti
prije par dana.
Gle. ja... nisam ni predpostavljao
da će se ovo desiti.
Ali moram ti reći.
Da... da mi se sviđa...
Volim provoditi vrijeme sa tobom.
Ma šta?
Ali ti si se trebao oženiti.
Ne. Mislim da. trebao sam.
Ali ona me je ostavila.
I nije nam bilo suđeno.
Evo pogledaj.
Ovo mi je ostavila.
Nije...
Nije nam bilo suđeno.
Nisam znao kako da ti kažem. I...
Oprosti mi.
Nisam znao da će se ovo dogoditi.
I nisam... Molim te.
Gle. pomogla si mi da se prisjetim
dijela sebe kojeg jako dugo nisam vidio.
Žao mi je.
Non posso.
Ne mogu. Žao mi je.
Ne.
Dali to ona plače?
Bio sam u tvojoj situaciji. brate.
Ne gubi vrijeme.
Rekao si joj?
Da.
Znaš.
nemožeš joj zamjeriti.
Znam. Samo...
Hej. bio si iskren.
U redu je ne biti dobro.
ako nisi dobro.
Neznam...
Šta ja kvragu uopče
radim ovdje.
Trebao sam biti oženjen.
A ja sam udaljen više od 6.000 km
u kući Andra Bocellija. i...
Neznam.
Znaš. Neil bi zakazao hrpu
nepotrebnih termina kod mene.
Samo kako bi bio u istoj sobi samnom.
I tek sam na 24. sastanku shvatila
da tu možda ima nečega.
Ali onda me je pozvao na spoj.
I ja naravno nisam mogla pristati.
Cijela ta stvar oko
pacijenta-terapeuta je čudna.
-Nije legalno.
-Zapravo je ilegalno.
A onda je jednog dana samo
upao u moj ured i izjavio mi ljubav.
Ali znaš. nakon što sam rekla
osiguranju da ga isprati van.
tada sam zapravo shvatila
da Neil nije odustao od mene.
Znaš. nakon našeg prvog razvoda.
bila sam u baš lošem stanju.
I jednostavno sam otišla sa
prijateljicama u Cancun da se malo maknem.
Kad odjednom.
nekakvo komešanje na plaži.
Mislili smo da je možda mladunče tuljana
zapetljano u mrežu ili nešto slično.
Ne. to je bio moj Julie koji je
pokušavao doplivati do obale.
Jer nije imao putovnicu. pa je...
da. bilo je to...
U svakom slučaju.
on odustane od mene. ali nikad zadugo.
Mislim da ono što pokušavamo reći je da.
ako je to ono pravo. ne odustaj od nje.
Da. Ona želi znati šta si spreman učiniti
kako bi je pridobio.
I to. nanovo i nanovo
u nekim slučajevima. -Da.
Samo moraš pokušati.
Ci devi provare
(Moraš pokušati.)
Da.
Ci devi provare
Šta je rekao?
"Cheeseburger provari."
(Čizburger probati.)
Nessun dorma.
Ovo je najbolji dan u tvom životu.
-Ovo je najbolji dan u mom životu. Jules.
Mislim da jeste.
-I ja mislim.
Riječi pjesme Nessun Dorma.
Nessun dorma
(Nitko neće spavati)
Tu pure. o Principessa.
(Također i ti. princezo.)
Nella tua fredda stanza.
(U tvojoj hladnoj sobi.)
Guardi le stelle
(gledaj zvijezde)
Che tremano d'amore e di speranza.
(koje se tresu od ljubavi i nade.)
Ma il mio mistero e chiuso in me.
(Ali moja tajna je skrivena u meni.)
Il nome mio nessun sapra. no. no.
(Moje ime nitko neće saznati! Ne. ne.)
Sulla tua bocca lo diro.
(Tvojim usnama reći ću to.)
Quando la luce splendera.
(Kada se svjetlost pojavi.)
Ed il mio bacio sciogliera il silenzio
(I moj poljubac će prouzročiti tišinu)
Che ti fa mia.
(koja te čini mojom.)
Dilegua. o notte!
(Nestani noći)
Tramontate. stelle!
(Padajte zvijezde)
All'alba vincero!
(U zoru ću pobijediti)
Vincero!
(Pobijedit ću)
To!
Matt! Matty!
Matthew!
O tom' ti ja pričam!
Bravo!
Matty!
Predobro!...
Ritornerai
(Vratit ćeš se)
Lo so ritornerai
(Znam da ćeš se vratiti)
E quando tu sarai con me
(I kada si samnom)
Ritornerai
(Vratit ćeš se)
Quel giorno riderai
(Tog dana ćeš se smijati)
Ma non potrai lasciarmi più
(Ali nećeš moći opet me ostaviti)
Ti senti sola
(Osjećaš se usamljeno)
Con la tua libertà
(Sa svojom slobodom)
Ed è per questo che tu ritornerai
(I zato ćeš se vratiti)
Gia.
Buona fortuna.
(Sa Srećom)
Grazie.
Ukusno grožđe upravo ubrano sa loze.
dušo probaj. -Ne. ne.
Šta ti je?
Matty mi stvarno nedostaje.
G. Taylor.
odjavljujete se ranije?
Si.
Nadam se da ste uživali ovdje.
Hvala ti Marcello.
Pa. kako si?
Da.
Matt. Jako mi je žao.
Nisam trebala pobjeći.
Jednostavno sam se prepala.
I još uvijek sam preplašena.
Neznam šta radim.
Možda sam pogriješila.
Možda još možemo ovo srediti.
Hej. Nisi ništa skrivila.
Nisi ti kriva.
Nisam te mogao usrećiti.
A ja želim da ti budeš sretna.
Voljela bih da sam to napravila drugačije.
Trebala sam biti iskrena
i jednostavno porazgovarati sa tobom.
Ali to nismo bili mi.
Nismo htjeli izgubiti ono što smo imali
zato šta smo se bojali biti sami.
Da.
Hoćeš li ti biti dobro?
Drago mi je.
Jesi li ti dobro?
Da.
Bit ću.
Volio bih da si mi pismo dala malo ranije.
Da.
Nisam ga napisala sve do jutra
kada smo se trebali vjenčati.
Tako. da je.. znaš..
To je bilo najbolje pismo
o prekidu koje sam ikada dobio.
Netko mi je pomogao oko pisma.
Jedna žena u kafiću...
Vidjela je da se...
Da se jako mučim.
I rekla mi je ako nisam sigurna.
Da se nemogu udati za tebe.
Bila je u pravu.
Ciao. Gia.
Vincenzo. već sam potpisala najam.
Nisi trebao dolaziti.
Znam.
Došao sam te pozdraviti
I dati ti ponudu.
Ali. Vincenzo?
Izgubila sam opkladu.
Znam.
Ali nemogu zauvijek držati kafić.
Hvala.
Hvala ti Vincenzo.
Bolje da odeš po njega.
Ne. prekasno je.
Već je otišao.
Vani te čeka na motoru.
Hajde.
Idi!
Idem na koncert.
Imam kartu viška.
Želiš li ići?
Ne. ne. ne.
Zato što...
Moram ti reći istinu. jer...
Na dan vašeg vjenčanja.
ona je bila u mom lokalu.
To je nevjerojatno.
A ja sam samo htjela pomoći.
Gia. znam.
-Ne. ne razumiješ.
-Razumijem. Slušaj. rekla mi je.
Dobro?
Učinila si dobru stvar.
Lagao si mi.
A ti si meni raskinula vjenčanje!
Okrenula si mi život naopačke!
Razumiješ li to?
Jesam. Žao mi je.
I iznenada. ti si ovdje. Ja te pozivam.
Oprosti.
Bella besta.
(Ljepa zvijer)
Gdje si to nabavio?
Zamjenio sam Heatherin
prsten za njega.
Nije Vespa.
malo je naranđast i puno je brži.
-Sa Vespom nebi funkcioniralo.
-Ne. bolji je.
- U redu?
-Je.
Hej.
Pođi samnom. molim te.
Pođi samnom.
-Da! -Da!
-Rekla sam da. Andiamo!
-Idemo. Andiamo!
Voliš li Ed Sheerana?
Poznaješ li ulice?
Dopusti meni.
Nečeš ti voziti.
Zezaš me?
-Ovo nije Vespa.
-U redu.
-A destra. desno.
Piano. piano!
(Polako)
Mamma mia!
(Majko moja)
Gospođice...
Ovdje se ne puši.
Rođendan mi je.
Hej. Marcello! -Ciao!
Arrivederci.
Gdin. i Gđa. Taylor!
U redu.
Hajde. idemo. Idemo. idemo.
Biglietti.
(Ulaznice)
Evo ga. Tu su dvije. dvije. dvije.
U redu. Grazie. grazie.
Podnapis-Makinnen
Reklamirajte vaš proizvod ili brend ovdje
kontaktirajte nas www.OpenSubtitles.org danas